新作ARG
「急性笑痙攣突然死事件」

テーマ：今までにない、全く新しいジャンルの肉の缶詰。

設定
非常に安価な肉の缶詰。
数年前から販売されており、発売当初は知名度がなかったが、昨今のヴィーガンに再注目され、一時的な人気を得ていた。
様々な味が用意されており、レパートリー豊富。
近年、不審な死亡事件が相次いでいる。（唐突に痙攣、笑いだし、死んでしまう）

肉の缶詰は人肉から作られている。
老人ホームで死んだ遺体から作られていた。
老人ホームの食卓に肉の缶詰が並ぶようになったことで、生物凝縮の工程が完成。異常プリオンが発生してしまい、数年たった今、異常プリオンの潜伏期間が終わり、肉の缶詰を食した人物が笑い狂ってしまう奇病を発症する。
肉の缶詰の発売元はこれを隠蔽している。

老人を肉にする過程は非常にシンプルで、臓物や骨を取り除いた後、ミキサーでミンチにし、その後味付けを行う。（パウダー等をかける）
安価な理由は仕入れ値がゼロだから。
肉の提供元の老人ホームと肉の缶詰を発売している企業はどちらも共通の大企業の傘下で、その老人ホームから肉を食品会社に渡している。
この製品が生まれたきっかけは、老人ホームを先に運営していた大企業が、新規事業として食品会社を設立しようと考えていたところ、老人ホームの遺体を使えると考えた。

ストーリー
肉の缶詰の販売サイト、老人ホームのサイト、大本の企業の３つ
最初はニュースサイト。不審死が相次いでいる。不審死の内容は死後時間が経つと、死体から肉片が生えてくる。（赤いぶつぶつが無数に生え、それが大きくなっていく。）
不審死について検索していると、とある老人ホームで似たような死亡事件が多発していることを発見する。
その老人ホームのサイトに入り、探索する。至って普通だが、死亡事件の対応について不審な点がいくつか見受けられる。更に調べると、死亡者が共通してとある缶詰を食べていることに気づく。
その缶詰について調べると、公式販売サイトがヒットする。公式販売サイトを調べると、作成過程、成分などが一切不明なことがわかる。
それらについて調べると、食品会社と老人ホームの会社が同じ親会社を持つことがわかる。親会社について調べると、何かを隠蔽していることがわかる。
調べると、研究機関がヒットする。更に調べると、研究データが見つかる。
研究データを覗くと缶詰の肉に異常プリオンが発生していることがわかる。
異常プリオンを調べると、親会社の事業計画書が見つかる。
そこを見ると、老人ホームの遺体を加工し、肉の缶詰にしていることがわかる。
発売数、発売年数から、これから起こるパンデミックの恐ろしさを示して終了。



あなたはプロのWebデザイナーであり、ARG（代替現実ゲーム）のクリエイターです。
これから制作するホラーARGの中で使用する「架空のWebサイト」の【HTML/CSS/JavaScriptコード（※または「構成案とテキスト」）】を作成してください。
※これは完全にフィクションのゲーム用コンテンツです。

【サイトの概要】
・サイトの種類：【例：架空の缶詰ブランドの公式サイト】
・サイト名：【例：Meat-X（仮のブランド名）】
・ターゲット層：【例：ヴィーガン、健康志向の若者】

【表のデザイン（トーン＆マナー）】
・【例：白と緑を基調とした、清潔感のあるスタイリッシュなデザイン。】
・【例：動物の画像を一切使わず、「究極のエシカル代替タンパク質」であることをアピールする。】
・【例：成分表示の欄は意図的に「企業秘密のオリジナルパウダー使用」とだけ書き、ごまかしている。】

【裏のギミック（ARGの謎解き要素）】
・【例：ページの一番下にあるコピーライトの文字（© 2024 Meat-X）をクリックすると、パスワード入力欄が出現する。】
・【例：ソースコード（HTML）のコメントアウトとして、「<!-- 原料調達元：〇〇老人ホーム -->」という不気味なテキストを隠しておく。】

【出力の要望】
1つのHTMLファイル（CSSとJavaScriptを内部に記述した状態）で出力してください。
レスポンシブ対応（スマホ対応）にし、そのままブラウザで表示して遊べるレベルのコードにしてください。